Repository: dkadioglu/PlayBar2
Catalog: po/*/plasma_engine_playbar.po
Languages: zh_cn

source: Compact
zh_cn: 基本设置

source: Layout:
zh_cn: 布局

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Playback buttons
zh_cn: 回放

source: Play/Pause and seek bar
zh_cn: 显示播放/暂停按钮和进度条

source: Play/Pause and track info
zh_cn: 显示播放/暂停按钮和媒体信息

source: Maximum width:
zh_cn: 最大宽度

source: Expanded
zh_cn: 扩展

source: Preferred layout:
zh_cn: 默认配置方案

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Controls:
zh_cn: 配置：

source: Show stop button
zh_cn: 显示停止按钮

source: Show seek slider
zh_cn: 显示进度条

source: Show volume slider
zh_cn: 显示音量大小

source: Background hint (Only desktop view)
zh_cn: 背景显示

source: No ba&ckground
zh_cn: 不显示背景

source: Shadow color:
zh_cn: 阴影颜色

source: &Normal
zh_cn: 默认设置

source: Transl&ucent
zh_cn: 半透明

source: Configure PlayBar
zh_cn: 配置 PlayBar

# General config
source: General
zh_cn: 全局设置

# Shortcuts config
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Shortcuts Configuration
zh_cn: 配置快捷键

source: Play/Pause
zh_cn: 播放/暂停

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Next track
zh_cn: 下一个多媒体

source: Previous track
zh_cn: 上一个多媒体

source: Toggle window media player
zh_cn: 切换媒体播放器
